第 5 话 软弱
你没骗我们吧
你们觉得我像是在开玩笑么
和久也是因为这原因么 他不是摔死的…?
难以置信 怎么会这样
但是和久和小高都死了…
我也会死么…
怎么会呢 不会死的
会有办法的
你说这机器人是靠生命力驱动的吧 那不去战斗不就行了
只要不让Zearth活动 或者我们干脆不上来不就行了
那大概不可能吧
正是如此
逃是可以 但是战斗开始48小时之内不能结束的话
地球就会爆炸
你说地球会毁灭?
没错
当然 如果你们输了同样会爆炸
是为了保护地球战斗而死 还是输掉之后跟地球一起毁灭
除此之外没有选择
敌人可不会跟你们客气 所以还是快些消灭掉比较好
混蛋 别开玩笑了
别往我身上撒气啊
你们这是用生命换来巨大的力量去保护同类
没有比这再值得高兴的事情了吧
要保护地球 也只能这么办了
你说什么 谁让你表示同意了
加古别这样
你怎么竟然…你难道是猪吗!
你脑袋里是猪脑子吗
我也怕死啊
别张嘴死闭嘴死啊死啊的
这不是没办法吗
因为个人应该为集体服务
既然非这么做不可的话 就应该尽这份义务
我也这么认为
如果我们不去战斗 就会有很多人死去
其中也会有我们的家人
既然这样 就只能拼死一战了
那你就先死给我看吧
宇白 你就真的一点都不为可奈和家人着想吗
别说了 宇白也有他的苦处
他妈妈在他小时候就去世了
宽治!
你认为妈妈是因为可奈才死的吧
跟你没关系 给我住嘴
为什么我现在还要受这种罪…
说实话 为了保护家人这理由我一点实感也没有
更别提保护地球了
争取有意义地度过余生吧
请举手后提问
首相 怪兽在这次灾难之前已经出现了两次
政府是否清楚这个状况
虽然已经收到相关消息 但是还不足以判断当前的状况
在怪兽第三次出现之前 政府实际上没能采取措施吧
出现如此严重的事件 我深表遗憾
政府会尽最大努力支援受灾人民
干什么
对不起 最近你是怎么了
如果有什么烦恼的话 不妨跟妈妈说说…
开什么玩笑 跟你说又能怎么样
但是你不说的话…
我马上就要死了
知道吗
怎么可能知道…
你胡说什么呢
妈妈 算了吧
别管他了
你们也给我去死吧
给我出去
别闹了
吵死了
快滚
可恶
我来了
用不着那么害怕吧
你来干什么
你可真是丢人呀
不好好表现一下的话可是没法得到本田的芳心哦
千鹤?
不然的话她可就被切江抢跑啦
最近他跟千鹤可是走得很近哦
那不可能
她怎么可能理切江
千鹤顶多是对我们班主任有那么点意思罢了
没劲的家伙
你准备怎么办 她和班主任你就放心了么
你们的关系 你自己其实也想得很远了吧
对了 现在就去她那里看看吧
她现在干什么呢 说不定正在房间里换衣服
你胡说什么
她那么苗条 身材真不错
反正你还是处男呢吧 就这么死了不可惜么
不把该办的事办了可别后悔
给我住口
你可是快要死的人了
你也别太宠着他了
自己什么都干不了 却总是那么任性
但是…
别管他了 他在哪干些什么又跟你没关系
可恶
我过火了?
怎么会 我可是去鼓励他的
我就是喜欢看他们鼻涕眼泪又哭又闹的样子
他倒是个有意思的家伙 跟个少爷似的
说不定真的会输
不过往后排也没什么意义
不好意思 我正要出门
你去哪 有什么事吗
你问这些干什么
啊 那个… 你什么时候回来呢
我可以等你
不知道 说不定就在外面住了
在 在外面住?
在哪
喂 你要去畑饲那里吗
你也知道了
大家都这么传
你们不会还在交往吧
你傻啊 算了吧 跟那种大叔
他不是真心的
老师竟然跟学生交往 你不觉得奇怪吗
那是我跟老师两个人的事
老师不在么
没有来电
怎么 不在家吗
是故意躲着你吧
千鹤 有时间的话 去趟铃森水族馆吧
那有海豚 你喜欢海豚吧
听说铃森那特别好
跟其他水族馆不一样的
走吧
现在就去
你只是想跟我上床吧
告诉我 我和老师之间的事传出来多少了
大家都知道么 我跟老师上过床的事
上过了?
被老师抱的时候 不只是身体 连心都得到了满足
开什么玩笑
别…别说了 你不知道你只是被玩弄吗
我是国防部军司令部的森本
国防部?
关于那个黑色的怪兽 有些事情需要问你
要把我们带到哪去
不知道 好像是古茂田跟他爸爸说了
所以才会这样?
不知道
好小的军舰
开什么玩笑 这可是妙高型重巡洋舰 全日本最强的啊
加古呢
真的 没看到他
我们现在正在找加古功
只要找到他 也会让他来的
里面请
不好意思 突然把你们请来
恐怕你们也很吃惊 不过这事情确实不好解释
现在也还没有通知你们的家长
你们认识我们? 知道我们所做的事?
我们也并不是袖手旁观
只是没有准确情报的话 是不能行动的
但是内阁官房调查室总指挥要求将你们作为甲类特别人士进行保护
保护?
以后 我们将为你们提供24小时贴身保卫
是为了保护我们吗
但是 万一被召唤到Zearth里面去的话…
Zearth?
Zearth是我们起的名字 如果被它所召唤 我们就必须去战斗
目前已有上万人死亡
如果坐视不管 日本乃至全世界都会有更多人受害
我们不能让你们负这个责任
我们会安全吗
现在这个问题是国家最优先解决的事情
我们也已经开始着手调查
希望你们能协助我们
那么 我来介绍一下
关政光 一等海尉
田中美纯 一等空尉
我们想要调查这个
突然出现在日本的未知物体
被你们叫做Zearth的它 现在在哪
不知道
会不会在海里
它并不由我们管理 我们只不过是棋子而已
大概…
那么 如果我们想去 该怎么办呢
你们是怎么去的
得靠肥虫 对吧
那是什么
怎么说呢 直接见面会比较容易理解
能见到吗
如果叫它的话 大概能…
肥虫
来了 你们叫我吗
被这么可爱的孩子们呼唤 我只好出来了
你就是肥虫同学吗
别叫“同学”
那叫 肥虫…
叫我肥虫大人 亏你还是个成年人 怎么这么不懂事
那么 怎么样
我们希望去调查Zearth…
你们是白痴吗
那可不是你们能明白的东西
就像猴子想要弄懂神的东西一样
我也这么想
但是实际上 这个国家正在遭受灾难
希望您能理解 我们想要查清这场灾难的迫切心情
真会说话
但是他们可不是为了什么国家这种小地方而战的
是为了这个星球
没功夫凑你们的热闹
带我们去
无可救药就是说你这种人
也不搞清对方的实力就动手
想去就让你去
快带他去医务室
是
把手也拿上
肥虫 太过分了
为什么这样
敢向我提意见?
好了好了 别跟他计较 肥虫先生
“先生”啊…还不赖
既然我们这群孩子代表这颗星球登上了Zearth
不如也让我们代表这颗星球前往调查
你们也被选上了? 别开玩笑了
我明白了 那么肥虫先生 我们放弃调查
喂 你…
毕竟我们只是在征得同意
你倒不像那帮白痴 挺懂事的嘛
作为条件 请允许我去参观
我喜欢你 就让你调查吧
顺便让你体会一下自己是多么的弱小
结果如何
是
样本采集失败了
无法切削么
是的
光学数据可靠吗
各种波长的光被不规则地反射 并不稳定
这还真是麻烦啊
是的
可能雷达也无法捕捉到它
从外观上看
除了外骨骼构造 以及可能是用作装甲的板状物之外
其他一无所知
仔细看看…总有种奇怪的感觉
这种无法接近…被拒之千里的空虚感 难道是我的错觉么
不 队员门也都这么说
笹見 笹見
不行 无线电不通
真是令人不可思议的地方啊
到底是靠什么的力量呢
这是什么? 你们的椅子?
是
战斗的时候就坐在上面
这些椅子跟家里面的椅子是相通的 可以在两地间移动
只有你们可以?
大概是…
围成了一个圈…
战斗的时候周围会显示出外面的样子
怎…怎么办 又来了…
不要…
不要!
怎么了 冷静下来
听到了吗
没有
是谁
说吧 是谁的椅子
是加古的
啊呀 忘记叫上加古了
是加古的…
好可怜
真的假的
为什么是我
这不是真的!
为什么我这么倒霉
我不想死
救救我
下回 情欲